Ampliación					
	Si querés sumar categorías a tu licencia.				
	¿Cuáles son los requisitos?				
		Documentación a presentar en la sede			
		Tener DNI vigente con domicilio en la Ciudad.			
		Para rendir el examenpráctico, es necesario presentar: Cédula Verde, Verificación Técnica Vehicular Obligatoria (VTVO) y seguro del vehículo.			
		En caso de padecer alguna enfermedad o estar bajo tratamiento médico, se deberá presentar certificado y/o estudios médicos.			
		Menores de 18 años: deberán cumplir con algunos requisitos adicionales.			
		Extranjeros: en estos casos, también se deberá cumplir con requisitos extra.			
	Infracciones				
		Resolvé tus infracciones de tránsito de la Ciudad.			
		Certificado Nacional de Antecedentes de Tránsito (CENAT)			
			Aboná el Certificado Nacional de Antecedentes de Tránsito (CENAT) (60 días de validez, una vez abonado).		
		Tramitar el Certificado de Antecedentes Penales (solo para Categoría D - Profesionales)			
			Solicitá los Antecedentes Penales. Recordá que este certificado tiene 30 días de validez desde el momento de su emisión.		
			En caso de tener antecendentes, cargalos en web del trámite del Gobierno de la Ciudad.		
		Realizá la Charla de Renovación o el Curso de Educación Vial, de acuerdo a lo siguiente:			
			En caso de ampliar a una categoría particular (excepto A4) o de una categoría profesional a otra: Charla de Renovación.		
			En caso de ampliar a cuatriciclo (A4): Curso de Educación Vial - Particular Triciclo-Cuatriciclo (A4).		
			En caso de ampliar de categoría particular a una profesional (C, D o E): Curso de Educación Vial - Profesional (Clases C, D y/o E).		
			Importante: el curso dictado por la Agencia Nacional de Seguridad Vial no tiene Validez en la Ciudad.		
		Sacá un turno para realizar el Trámite y aboná la Boleta Única Inteligente (BUI) correspondiente			
			Una vez que hayas cumplido los pasos anteriores, podrás comenzar el trámite de forma virtual.		
			Luego de verificados los requisitos y dentro de las 48 hs, te enviaremos por correo electrónico la agenda de turnos para que selecciones día y horario para concurrir a una sede, y la Boleta Única Inteligente (BUI) para que abones el trámite.		
			Tené en cuenta que el turno quedará confirmado una vez que lo hayas abonado. De lo contrario, el mismo será cancelado. Después de abonar el turno, debés continuar con el Curso de Educación Vial.		
			Si tenes o tuviste alguna patología auditiva o dificultad para escuchar en algún oído deberás sacar turno exclusivamente en estas sedes: Sede Central Roca y Subsede Comunal 2 (Solo hasta las 13 hs) Sede Comunal 1, Sede Comunal 3, Unidad de Atención Ciudadana 4, Sede Comunal 6, Sede Comunal 7, Sede Comunal 10, Sede Comunal 12, Sede Comunal 13 (en el horario que elijas) y ACA Libertador (en el horario que elijas). IMPORTANTE: Si sacás turno posterior al 6/3 debés solicitarlo en estas sedes: Sede Central Roca, Subsede Comunal 2 (solo hasta las 13 hs), Sede Comunal 3, Unidad de Atención Ciudadana 4, Sede Comunal 5, Sede Comunal 6, Subsede Comunal 9, Sede Comunal 10, Sede Comunal 12, Sede Comunal 13, Sede Comunal 14 y Sede Comunal 15.		
		Dirigite a la sede que hayas elegido para realizar los exámenes			
			Exámenes psicofísicos		
			En caso que utilices anteojos, lentes de contacto y/o audífonos para circular, no olvides llevarlos el día del turno.		